Repository: Elorth-HC/hardchip-localization
Catalog: src/Areas/ComponentEditor/Texts/CEditorTexts.*.resx
Languages: ja, zh_hans

source: filter
ja: フィルター
zh_hans: 筛选

source: Schematics
ja: 回路図
zh_hans: 原理图

source: Open schematic
ja: 回路図を開く
zh_hans: 打开原理图

source: Enter new name for this blueprint:
ja: このブループリントの新しい名前を入力してください:
zh_hans: 为此蓝图输入新名称：

source: Are you sure you want to delete this blueprint?
ja: このブループリントを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要删除此蓝图吗？

source: Rename blueprint:
ja: ブループリントの名前を変更:
zh_hans: 重命名蓝图：

source: Delete blueprint:
ja: ブループリントを削除:
zh_hans: 删除蓝图：

source: Probes
ja: プローブ
zh_hans: 探针

source: Pick bits positions one at a time. Right click to cancel.
ja: ビット位置を1つずつ選択してください。右クリックでキャンセルします。
zh_hans: 逐个选择位位置。右键点击取消。

source: Label
ja: ラベル
zh_hans: 标签

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

source: Click to select position
ja: クリックして位置を選択
zh_hans: 点击选择位置

source: Click to reset position
ja: クリックして位置をリセット
zh_hans: 点击重置位置

source: Relocate input
ja: 入力を移動
zh_hans: 重定位输入

# AndLinkWordForTruthTable
source: and
ja: と
zh_hans: 和

# ButLinkWordForTruthTable
source: but
ja: しかし
zh_hans: 但

source: Relocate output
ja: 出力を移動する
zh_hans: 重定位输出

source: Stick to screen
ja: 画面に固定する
zh_hans: 固定到屏幕

source: Neutral allowed
ja: ニュートラル許可
zh_hans: 允许中性状态

source: Stick to block
ja: ブロックに固定する
zh_hans: 固定到方块

source: Neutral not allowed
ja: ニュートラル禁止
zh_hans: 不允许中性状态

source: Stop at 1
ja: 1で停止
zh_hans: 在 1 时停止

source: Stop at 0
ja: 0で停止
zh_hans: 在 0 时停止

source: Stop at _
ja: _ で停止
zh_hans: 在 _ 时停止

source: Stop at Error
ja: エラー時に停止
zh_hans: 在错误时停止

source: Don't stop
ja: 止まらないで
zh_hans: 不停止

source: Blueprint Saved
ja: ブループリントを保存しました
zh_hans: 蓝图已保存

source: Save all as a blueprint
ja: すべてをブループリントとして保存
zh_hans: 全部保存为蓝图

source: Open Blueprint library
ja: ブループリントライブラリを開く
zh_hans: 打开蓝图库

source: Show only bests by block blueprints
ja: ブロックブループリントごとに最良のもののみを表示する
zh_hans: 仅显示按方块数最优的蓝图

source: Show only bests by volume blueprints
ja: 出来高別に最良のブループリントのみを表示
zh_hans: 仅显示按体积最优的蓝图

source: Show only bests by tick blueprints
ja: ティックごとの最良のブループリントのみを表示
zh_hans: 仅显示按时钟周期最优的蓝图

source: Show only bests by MOS blueprints
ja: MOSブループリントのうち最良のもののみを表示する
zh_hans: 仅显示按 MOS 数最优的蓝图

source: Save selection as blueprint
ja: 選択範囲をブループリントとして保存
zh_hans: 将选择保存为蓝图

source: Blocks
ja: ブロック
zh_hans: 方块

source: Comparer
ja: 比較ツール
zh_hans: 比较器

source: Reuse best solution
ja: 最適な解決策を再利用する
zh_hans: 复用最佳方案

source: Now - - - - - - - - - - - Best
ja: 現在 - - - - - - - - - - - 最高
zh_hans: 当前 - - - - - - - - - - - 最佳

source: Toolbox
ja: ツールボックス
zh_hans: 工具箱

source: Photo Mode
ja: フォトモード
zh_hans: 拍照模式

source: Auto shrink on validate
ja: 検証時に自動縮小
zh_hans: 验证时自动收缩

source: Turn on/off the auto shrink of the die when validating the level. The die will be shrinked to the smallest size possible to fit the blocks.
ja: レベルの検証時にダイの自動縮小をオン/オフします。 ダイはブロックが収まる最小サイズまで縮小されます。
zh_hans: 开启/关闭验证关卡时晶片的自动收缩。 晶片将被收缩到能容纳所有方块的 最小尺寸。

source: Edit die size
ja: ダイサイズを編集
zh_hans: 编辑晶片尺寸

# EditManuallyTheDieSizeShrinkingTheDieWillRemoveNtheBlocksOutsideTheNewDieSize
source: Edit manually the die size. Shrinking the die will remove the blocks outside the new die size.
ja: ダイのサイズを手動で編集します。ダイを縮小すると、 新しいダイサイズの外側にあるブロックが削除されます。
zh_hans: 手动编辑晶片尺寸。收缩晶片将移除 新晶片尺寸之外的方块。

source: Export a level file to clipboard. Pastable in File Explorer, Discord, and every programs supporting pasted file.
ja: レベルファイルをクリップボードにエクスポートします。 ファイルエクスプローラー、Discord、およびファイルの貼り付けに 対応したすべてのプログラムに貼り付けできます。
zh_hans: 将关卡文件导出到剪贴板。可粘贴到文件资源管理器、 Discord 和所有支持粘贴文件的程序中。

source: Export to clipboard
ja: クリップボードにエクスポート
zh_hans: 导出到剪贴板

source: Import from clipboard
ja: クリップボードからインポート
zh_hans: 从剪贴板导入

source: Try to read a level from the clipboard. Supports .wt, .ct, .wtb and .ctb files. Supports direct files and URL of files.
ja: クリップボードからレベルを読み取ろうとします。 .wt、.ct、.wtb、.ctb ファイルに対応しています。 直接ファイルおよびファイルの URL に対応しています。
zh_hans: 尝试从剪贴板读取关卡。支持 .wt、.ct、 .wtb 和 .ctb 文件。支持直接文件和文件 URL。

source: Show change indicators
ja: 変更インジケーターを表示
zh_hans: 显示更改指示器

source: Show indicators on the blocks that have been changed since the last simulation update. Indicators are removed when after a few seconds or when the simulation is stepped.
ja: 最後のシミュレーション更新以降に変更されたブロックにインジケーターを表示します。 インジケーターは数秒後、またはシミュレーションをステップ実行したときに消えます。
zh_hans: 显示自上次模拟更新以来已更改的方块上的指示器。 指示器会在几秒后或模拟步进时移除。

# TracesGroupsColors
source: Colored segments
ja: 色付きセグメント
zh_hans: 彩色分段

source: Color all interconnected metal traces with the same color and partially hide metal traces always connected to 0/1 constant blocks.
ja: 相互接続されたすべての金属配線を同じ色で着色し、 常に 0/1 定数ブロックに接続されている金属配線を部分的に非表示にします。
zh_hans: 用相同颜色标记所有互连的金属走线，并部分 隐藏始终连接到 0/1 常量块的金属走线。

source: Auto Clock Stop
ja: 自動クロック停止
zh_hans: 自动时钟停止

# RemoveNextClockSwitchStopStopSimulationWhenClockSwitchesItsSignal
source: Stop simulation when clock switches its signal.
ja: クロックが信号を切り替えたときにシミュレーションを停止します。
zh_hans: 当时钟信号切换时停止模拟。

# CameraDramaticCameraMoves
source: Dramatic camera moves
ja: ドラマチックなカメラワーク
zh_hans: 戏剧性镜头移动

# CameraRotateLeft
source: Rotate Left
ja: 左に回転
zh_hans: 向左旋转

# CameraForward
source: Forward
ja: 進む
zh_hans: 向前

# CameraRotateRightE
source: Rotate Right
ja: 右に回転
zh_hans: 向右旋转

# CameraCycleUIElements
source: Hide UI ({0})
ja: UI を非表示 ({0})
zh_hans: 隐藏界面 ({0})

# CameraStrafeLeft
source: Strafe Left
ja: 左にストレイフ
zh_hans: 向左平移

source: Editor Cam/Free Cam (SHIFT/CTRL/WASD/LEFT CLICK)
ja: エディターカメラ/フリーカメラ（SPACE/CTRL/WASD/左クリック）
zh_hans: 编辑器相机/自由相机 (SPACE/CTRL/WASD/左键点击)

source: Editor Cam/Free Cam
ja: エディターカメラ/フリーカメラ
zh_hans: 编辑器相机/自由相机

# CameraStrafeRight
source: Strafe Right
ja: 右にストレイフ
zh_hans: 向右平移

source: Center camera
ja: カメラを中央に配置
zh_hans: 居中相机

# CameraZoomIn
source: Zoom In
ja: ズームイン
zh_hans: 放大

# CameraBackward
source: Backward
ja: 戻る
zh_hans: 向后

# CameraZoomOut
source: Zoom Out
ja: ズームアウト
zh_hans: 缩小

source: Die Operations
ja: ダイ操作
zh_hans: 晶片操作

source: Shrink 5 blocks from the back
ja: 後ろから5ブロック縮小する
zh_hans: 从后方收缩 5 格

source: Shrink 1 block from the back
ja: 後ろから1ブロック縮小する
zh_hans: 从后方收缩 1 格

source: Shrink 5 blocks from the right
ja: 右側から5ブロック縮小する
zh_hans: 从右侧收缩 5 格

source: Shrink 5 blocks from the top
ja: 上から5ブロック縮小する
zh_hans: 从顶部收缩 5 格

source: Shrink 1 block from the left
ja: 左から1ブロック縮小
zh_hans: 从左侧收缩 1 格

source: Switch to extend mode
ja: 拡張モードに切り替える
zh_hans: 切换到扩展模式

source: Shrink 1 block from the right
ja: 右側から1ブロック縮小
zh_hans: 从右侧收缩 1 格

source: Shrink 1 block from the top
ja: 上から1ブロック縮小
zh_hans: 从顶部收缩 1 格

source: Shrink 5 blocks from the left
ja: 左から5ブロック縮小する
zh_hans: 从左侧收缩 5 格

source: Shrink 1 block from the front
ja: 先頭から1ブロック縮小
zh_hans: 从前方收缩 1 格

source: Shrink 5 blocks from the front
ja: 前方から5ブロック縮小する
zh_hans: 从前方收缩 5 格

source: Shrink the die to fit the minimum size
ja: ダイを最小サイズに収まるように縮小する
zh_hans: 将晶片收缩到最小尺寸

source: Extend 5 blocks from the back
ja: 背面から5ブロック拡張する
zh_hans: 从后方扩展 5 格

source: Extend 1 block from the back
ja: 背面から1ブロック拡張する
zh_hans: 从后方扩展 1 格

source: Extend 5 blocks from the right
ja: 右から5ブロック拡張する
zh_hans: 从右侧扩展 5 格

source: Extend 5 blocks from the top
ja: 上から5ブロック拡張する
zh_hans: 从顶部扩展 5 格

source: Extend 1 block from the left
ja: 左から1ブロック拡張する
zh_hans: 从左侧扩展 1 格

source: Switch to shrink mode
ja: 縮小モードに切り替える
zh_hans: 切换到收缩模式

source: Extend 1 block from the right
ja: 右に1ブロック拡張する
zh_hans: 从右侧扩展 1 格

source: Extend 1 block from the top
ja: 上から1ブロック拡張する
zh_hans: 从顶部扩展 1 格

source: Extend 5 blocks from the left
ja: 左から5ブロック拡張する
zh_hans: 从左侧扩展 5 格

source: Extend 1 block from the front
ja: 前方に1ブロック拡張する
zh_hans: 从前方扩展 1 格

source: Extend 5 blocks from the front
ja: 前方に5ブロック拡張する
zh_hans: 从前方扩展 5 格

source: Copy (Ctrl+C)
ja: コピー（Ctrl+C）
zh_hans: 复制 (Ctrl+C)

source: Cut (Ctrl+X)
ja: 切り取り（Ctrl+X）
zh_hans: 剪切 (Ctrl+X)

source: Paste (Ctrl+V)
ja: 貼り付け（Ctrl+V）
zh_hans: 粘贴 (Ctrl+V)

source: Delete (Del)
ja: 削除（Del）
zh_hans: 删除 (Del)

source: Remove Probes
ja: プローブを削除
zh_hans: 移除探针

source: No name
ja: 名前なし
zh_hans: 无名称

source: Slot selection
ja: スロット選択
zh_hans: 槽位选择

source: Undo (Ctrl+Z)
ja: 元に戻す（Ctrl+Z）
zh_hans: 撤销 (Ctrl+Z)

source: Redo (Ctrl+Y)
ja: やり直し（Ctrl+Y）
zh_hans: 重做 (Ctrl+Y)

source: Restart level
ja: レベルを再開する
zh_hans: 重新开始关卡

source: Modes
ja: モード
zh_hans: 模式

source: Probe
ja: プローブ
zh_hans: 探针

source: Save as a blueprint
ja: ブループリントとして保存
zh_hans: 保存为蓝图

source: Creating a new blueprint:
ja: 新しいブループリントを作成中:
zh_hans: 创建新蓝图：

source: NewComponent
ja: 新しいコンポーネント
zh_hans: 新组件

# CameraPedestalDown
source: Pedestal Down
ja: ペデスタルを下げる
zh_hans: 下降

# CameraPedestalUp
source: Pedestal Up
ja: 台座を上げる
zh_hans: 上升

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照

# HideUIForASplitSecondTakeAScreenshotNputInTheClipboardAndSteamScreenshotFolder
source: Hide UI for a split second, take a screenshot, put in the clipboard and Steam Screenshot Folder.
ja: 一瞬だけUIを非表示にしてスクリーンショットを撮り、クリップボードとSteamのスクリーンショットフォルダーに保存します。
zh_hans: 短暂隐藏界面，截取屏幕截图， 放入剪贴板和 Steam 截图文件夹。

# ReportShape
source: Scores shape
ja: スコアの形式
zh_hans: 分数形状

# ReportBackground
source: Scores background
ja: スコアの背景
zh_hans: 分数背景

# ReportText
source: Scores text
ja: スコアのテキスト
zh_hans: 分数文本

source: Exit photo mode
ja: フォトモードを終了する
zh_hans: 退出拍照模式

source: Clock Frequency
ja: クロック周波数
zh_hans: 时钟频率

# _ShouldBeRightNowIs
source: {0} should be {1} {2} right now is {3}
ja: {0} は {1} {2} であるべきですが、現在は {3} です
zh_hans: {0} 应该是 {1} {2} 当前是 {3}

source: , now=
ja: 、現在=
zh_hans: ，当前=

# SimulationTicksAt
source: Ticks {0} at {1}
ja: ティック {0} ({1})
zh_hans: 时钟周期 {0} 于 {1}

# SimulationClockAt
source: Clock {0} ({1})
ja: クロック {0} ({1})
zh_hans: 时钟 {0} ({1})

source: Blocks should be
ja: ブロックは次のようにするべき
zh_hans: 方块应该是

source: at position
ja: 位置にて
zh_hans: 在位置

source: Pending...
ja: 保留中...
zh_hans: 等待中...

source: Validating...
ja: 検証中...
zh_hans: 验证中...

source: Truth table
ja: 真理値表
zh_hans: 真值表

source: Input named
ja: 名前付き入力
zh_hans: 名为

source: Output to match named
ja: 指定された名前に一致する出力
zh_hans: 要匹配的输出名为

source: Initial power up phase, doesn't count toward tick score.
ja: 初期電源投入フェーズ。ティックスコアにはカウントされません。
zh_hans: 初始上电阶段，不计入时钟周期分数。

source: Any
ja: 任意
zh_hans: 任意

# AnyLowercase
source: any
ja: 任意
zh_hans: 任意

# ButtonLabelUnresponsive
source: Unresponsive
ja: 応答なし
zh_hans: 无响应

# ButtonLabelMissedGoal
source: Missed goal
ja: 目標未達成
zh_hans: 未达目标

# ButtonLabelChecked
source: Checked!
ja: 確認済み！
zh_hans: 已通过！

# ButtonLabelValidating
source: Validating...
ja: 検証中...
zh_hans: 验证中...

# ButtonLabelValidate
source: Validate
ja: 検証
zh_hans: 验证

# ButtonLabelStepByStep
source: Manual
ja: 手動
zh_hans: 手动

# ButtonLabelModified
source: Modified
ja: 変更済み
zh_hans: 已修改

source: Reset validation
ja: 検証をリセット
zh_hans: 重置验证

# EditModeSummary
source: Edit (Upward:{0}/Delete{1}/Select{2})
ja: 編集（上へ:{0}/削除:{1}/選択:{2}）
zh_hans: 编辑 (向上:{0}/删除{1}/选择{2})

# DieOperationsModeSummary
source: Extend/Shrink die
ja: ダイを拡大/縮小
zh_hans: 扩展/收缩晶片

# ProbeModeSummary
source: Probes
ja: プローブ
zh_hans: 探针

# BluePrintModeSummary
source: Blueprints ({0}/{1}:Flip Blueprint)
ja: ブループリント ({0}/{1}: ブループリントを反転)
zh_hans: 蓝图 ({0}/{1}:翻转蓝图)

# SelectPinModeSummary
source: Relocate Pins ({0}/{1}:In/Decrease spacing)
ja: ピンを再配置（{0}/{1}:間隔を狭める/広げる）
zh_hans: 重定位引脚 ({0}/{1}:增加/减少间距)

# DebugModeSummary
source: Tools
ja: ツール
zh_hans: 工具

# ComparerModeSummary
source: Comparer
ja: 比較ツール
zh_hans: 比较器

source: Simulation speed
ja: シミュレーション速度
zh_hans: 模拟速度
